Октябрь:
  Математика:
    7  - Математическая логика: парадоксы и простые задачи.
    14 - Принцип дирихле
    21 - Задачи на разрезание
    28 - Теория игр (детерминированных с полной информацией)
  Физика:
    7  - Что изучает физики?
    14 - Основы кинематики
    21 - Еще немного кинематики
    28 - Основы динамики

Ноябрь:
  Математика:
    4  - Задачи на инвариант
    11 - Основы теории графов
    17 - Задачи на расскраски + анализ рассказа Л. Кэррола "Ахиллес и черепаха"
    25 - Метод математической индукции + питч книги 
  Физика:
    4  - Что изучает физики? (для нового состава участников)
    11 - Энергия
    17 - Демонстрация в Universe Sandbox + рассчет законов небесной механики на бумаге
    25 - Рассчет первой и космической скорости


У младшей группы по математике была пропущена тема инвариант.

Предстоящие темы:
  Математика: 
    Доказательства от противного
    Теория чисел
    Больше графов
    Теория множеств
    Метод крайнего
  Физика:
    Планируется следующий формат: демонстрация симуляции + теоретическое предсказание явлений в ней
    Пример: демонстрация симуляции солнечной системы + предсказание периода вращения планет.